欢迎大家参加本周的ipld同步会议，即10月12日
2020年，因为每周我们都会讨论
我们在过去的一周中一直在工作，下周将继续工作，然后
讨论我们可能有的任何未清项目
嗯，我从我自己开始，所以嗯，所以我花了一些时间
在wasm东西上不要太多，只是为了解释它
因为我几乎每个星期都这么说，但是没有
解释一下这是怎么回事，所以想法是
只读编解码器编译为wasm um，想法是um
为了能够遍历id结构，您当然需要知道
编解码器，因此即使您只想例如
同步您要浏览的所有内容并浏览链接的块
然后转到下一个区块，依此类推，但要执行此操作，您需要
了解编码，并希望会有成千上万的
不同的编解码器，例如大量编解码器，但您必须了解它们
这个想法是，如果您至少创建一个只读编解码器并进行编译
这是不支持的实现
它本来可以只使用wasm运行时
并使用该实现至少能够遍历某些东西
嗯，所以就好像它可以被看作是一个
垫脚石，如果您想让您的遍历工作正常，但是您
想要稍后在本地实施
有一块垫脚石，您只用了很棒的东西
喜欢复合，但希望不是真的
希望在任何地方都可以在某个地点使用，您可以在自己的
编程语言um，这与外观相结合
进来的东西，嗯
您想在wasm世界中最有前途的事情之一
从宿主语言中的一种对um类型进行洗牌
进入大多数运行时的是接口类型，它们
始终更改规格，并且没有
实施um，所以标头实施是谁
更改规格什么是接口规格
是的，创新的类型是，那么乡村，或者那不是
很棒的东西，是生锈的东西，是肮脏的东西，所以它是一个
关于如何与他人互动交流的很棒的事情
宿主语言和
wasm运行时本身是um，所以您可以像公开
更高级别的字符串以及诸如此类的东西
超级复杂，它是最近才推出的，所以有一个电源引脚可以使它
更简单，也基于其他出色的功能
提案，所以这真的很困难，所以
就像它基于其他三个建议
还没有实现，所以还有很长的路要走
嗯，所以我们等不及这么久了
所以这个想法是只用um yeah
运输，例如当前没有买什么
gem正在使用，这是用于从wasm到创建绑定的工具
javascript他们只是将它与序列化交换
json，如果您有明显的对象
不是一个好主意，或者它很容易出错，
速度很快等等，所以我们可能会使用其他东西，
然后迈克尔也制作了简单的dag原型
嗯，我可惜今天没有时间适当地做到这一点，但是我
不想等到下周，所以eric实际上长大了
当我与他交谈时，这与
来自seaborn，然后我想哦，是的，它实际上非常相似，而且
我提议的更改，所以我所做的就是，我想要拥有它
今天完成，但我没有至少编码编码器，所以我
用了迈克尔的代码，只是做简单的dag
使用sieber而不是简单的dag并惊讶地使代码变得均匀
较少的
是的，所以我还没有编码器，但就像是一个真正的div一样
五行，而不是简单，它吐出c
董事会，所以我正在为此做一个证明
表明您是否真的使用严格的c栏之类的概念
x zebor以非常严格的方式实现，非常容易实现
这与杆对他的所作所为有关
使甲板上的海面变得更加严格，所以如果您有这种严格的条件，是的
非常简单，尽管仍然存在差异
像收藏品和东西的长度一样的海港
这样根本就不存在，甚至更简单，所以您有
因此您的代码更少，因为您不需要差异，因为
Seaboard会做自己的平衡类型，所以它真的很像
无论如何，我会完成更多的代码
现在实施，不像我要完成
基本上就是要看到像
差异，就像是的，就像我说的那样
希望我今天有，但我没有完成
但是，是的，这很有趣，我们会看到
可以用它作为呃进一步的讨论
但我认为要做的是我可能会使用
这种更严格的dex键盘是wasm的基础
交换格式，但我们会看到um，我也将做的是因为我
甚至今天在ipfs聊天室问到了什么
处理rust marty hash和release等
所以我真的想把防锈材料放出来
嗯，我将为cd p2p和live ipod制作prs，只是为了确保它
可行，如果可行，我会发布
然后更新prs，令我惊讶的是
um li p2p只是在单身时使用multihedge
大约半年前的地方，现在他们使用
它有多个地方，所以工作量比我想象的还要多
但还是可以，它应该是直截了当的
我希望这个星期能完成
是的，我接下来要列出的就是丹妮尔
不，你听不到他
只是仔细检查哦，不，你真的很安静，你真的很安静，你越来越
像是被遥远的麦克风拾起的
东西好多了现在不
好吧，我待会儿再走，但是对不起，哦，你去那里，你去
刚出来交换是的，我什么都没做，是的，那是
完美的乐趣
您被黑客入侵，请退后一步，它是蓝牙
您正在获取linux，这就是正在发生的事情
发生在您运行时，我实际上将音量调高了一点
一点，然后无论如何都回落，如果可以的话我会抱歉
嗯，所以我又开始使用um手adl，我得到了这个名字
注释中的错误，但我会解决此问题
从本质上讲，它现在已经可以工作了，但是还有很多工作要做
它基本上只支持以字节为值的基础知识，所以我将
我正在修复一些我也跟eric谈过的问题
我们如何稍微扩展节点api以支持删除条目
因为基本节点接口实际上只是
关于阅读诸如您知道按字符串查找等内容的内容
明天还会有一个电话，通话时间为24小时20分钟
嗯，我们一直在谈论火腿规格的一些变化
虽然我认为其中之一已经合并
将哈希算法从字符串更改为整数
但是我们还有很多其他话题，但实际上并没有
希望在通话中做到这一点，我们实际上可以
文件问题并将其完成，然后我真的很想得到
进行顺从性测试，这样我就可以重复使用
用杆代替从javascript复制粘贴测试
嗯，我只是在我们两个之间重做工作而不必开始
立即但我想我可以尽快提供帮助
更好的长期发展，是的，差不多了
谢谢，下一个是迈克尔
给我一点时间以某种方式查找丢失的文档
好吧，让我继续前进，我要回到我该死的东西上
我知道了，我知道了，好吧，嗯，我
我完成了多格式块界面
嗯，所以我们一直在谈论移动
ipld块接口持续了一段时间
在与gozala的很多对话中，我们意识到我们可以将其配对
缩小到足够小以至于实际上可能是其中的基本类型
多种格式，而不是更高层次的东西
需要是一个编解码器注册表，不需要所有其他的东西
嗯，所以我们把它弄下来就像一个很干净的
小界面，现在我真的很喜欢um，而且真的很适合
其他人来建立它的其他实现
完全兼容，合规以及其他实用程序库，其中最重要的是
也许ipld block接口就变成了
嗯，但是在gozala的帮助下，我在um中得到了那个
想吃东西，我脑子里有了这个小主意
就像一个小小的关键价值商店，基本上就是糖
火腿的顶端就像什么都没有，没有花哨
ipod的工作不仅仅是一只手，但它只是一件有趣的事情
很好地探索这个空间，看起来会像什么
顶部有糖和漂亮的javascript API
创建一个增强了um的小键值存储
事实证明，这就像一个非常酷的小图书馆，
对um非常满意，所以一个新的块接口是
很好，我喜欢它，它在这种情况下非常有效
就像这样，我们可能应该将其移植到
其他语言，因为它没有任何新
在汉普顿以外工作，所以一旦我们有了一种语言的汉普顿工作
嗯，一旦我们完成了我们可以喜欢的汉普顿运动，我们就很好了
你知道创建一个小数据库，然后开始思考，好吧，
会冷却糖看起来像糖，还是生锈
因为您知道使用链接，或者因为您知道要突变数据库
像你想如何揭露那件事，你会返回什么以及类似的东西
因此，有一个名为dkv的小图书馆，它是分布式键值存储
它只是在ipfs上，所以您调出一个ipfs实例，然后将其传递给它
您就像在ipfs上使用键值存储库um一样很好
很好，嗯，是的，我现在还是
弄清楚ipld块接口应该是什么
如果我们需要它，肯定有一些东西
曾经做过，我们不再做了，嗯，你知道那里有很多懒惰
装载东西里面有一些安全的东西
在那里，我们做了不变性，所以我可能会创造一些新的
那里的接口我只想实际拥有这些
问题，当我去做，而不是那种时，真的要与他们打交道
假设我可能需要做什么
我对整个dkb库都做到了而没有给我留下深刻的印象
真的需要基本UM以外的任何东西，所以我
我想我可能会经历并更新一些dag db和
在那我可能会发现一些我确实想要的情况
在基本类型的基础上，还有更多实用程序
这就是ipod块库将变成的
传奇故事接下来的内容是eric
所以我要打破最近的趋势，只谈论doc stock stock
股票，然后上周我们有一个很好的
我们在此召开的电话会议上召开了一次新会议
尝试同步推送其他一些文档和规范资料
那可能只是一个我们要开始滚动的球
慢慢地，但我希望将来更多
我将在接下来的一周中尝试做的是做更多的工作
枚举我们知道需要的文档
因为有很多，然后弄清楚我们将如何
一起跟踪可能只是从更多的github开始
问题，但似乎我们可能需要一些
标签机制来分解这些东西，我不知道我们会看到
这周，我也正在对所有这些内容进行更全面的总结。
在字符串规范领域我们已经讨论过的事情
到目前为止，我们已经就字符串规范和
它接触的所有可能纠缠的组件
我们谈论地图定义的一切
当然也要像这样的基础，即值实际出现在的叶节点中
大量数据，以了解我们如何遍历事物
通常，我们的界面在各种语言中的外观和感觉以及
我们未来的支持范围很大，这是一个非常棘手的问题
嗯，我发现我已经将勘探报告发布为
我刚刚发现了一份像6月份出版的礼物，实际上
的内容可以追溯到
今年，这是一个非常漫长的讨论，所以希望更多
文件很快就会出来，他们可以
带领我们迈向解决方案，希望我们能看到
嗯，那是我的一周
谢谢下一个是罗恩好的，所以最后一个
上周对我来说很轻松
那里有一些度假的东西，但是我有什么可以的，所以我做了一个
随时随地携带更多狗铅物质，这在某种程度上是
在真希运动中使用
我拥有dagpb时，我的想法是什么
随身携带的东西，部分与...进行其他熟悉工作
ipld prime只是为了确保我知道您至少试图跟上
与正在发生的事情，这是
您如何在ipld prime中编写编解码器是一个非常有趣的练习
至少对我来说，这对我来说是有教育意义的，
呃，dag pb不像um json，这些是
可以支持整个数据模型的编解码器，因此可以实例化
所有不同类型的节点dag pb支持特定形状，因此
本质上，您必须实例化为模式驱动的节点集
而在另一种方式中，您只需要接受
该类型的数据，所以只需学习如何进行转换
进入架构驱动的内容，然后再次返回
用它来进行验证，而不是写所有的验证
再次，因为它已经在架构中，它已经在架构gen代码中，
所以我的第一次尝试是开始写所有
这些验证规则，我在想一分钟
这一切都完成了，我不想重写这些东西，这是由代码生成完成的
所以我被指出了正确的方向
我认为我二世在我的周末做了一些黑客活动
我和迈克尔在上周向我指出的海滨装卸库
ghazala很快就会他
自愿用我们的新东西替换ipfs中的ipld堆栈
和嗯，然后有一个机会，有一个小窗口
有机会获得我们想要的尽可能多的新作品
其中一件是Seaborce，我挖的越多
进入我们的海事服务业，您知道的越多
我将在昨天闲聊的时候分享乌姆的黑暗角落
这些所有的超能力，我们的javascript海滨图书馆都拥有它
真的不应该这样做
ii只是在周末修改，实际上真的很接近
嗯，只是能够加入我们的
sibor daxybore库，所以我要做
在处理过程中进行了一些清理工作
um编码形式的最终咬合块
嗯，但就我们关注的所有沿海地区而言，
基本知识就在那里，我只需要回去
处理我们曾经做过的一些严格的规定
达成共识，这样实际上是个好地方
很好，嗯，我真的不知道优先级是多少，但是
我想象gizelle开始发痒
拆开ipfs并将这些新东西放进去
所以她打了电话，所以今天在核心实施小组中
当时不在，但亚历克斯在那儿，亚历克斯说他想要
他确实想转移到新东西，但是
他想要一些帮助，我说是的，我也想做的所有事情
我们都应该打个电话，所以我想我可能会谈一点
有点过分，但是就像一群人一样
努力，因为所有人，我自己和亚历克斯·乌姆
正确，这将已经引入了新的dagpb东西，这很好，所以它将
进行一些真实世界的锻炼会非常好，因为
我正在去做同样的事情，发现它会很高兴
现实世界中的数据迟早会出现问题
因为那里有大量的愤怒案例
很高兴找到恩，所以我和恩讨论了
在一些go库中有一些拉取请求
与我们的工作重叠，他们只是没有答案，
这部分是由于go ipfs
团队缩水到一两个人
领导力不再像
原来的领导层已经不存在了，所以这些拉动要求就像
dag dag kodak成
去看看ID，你知道那里有s，所以我刚刚和
向人们介绍有关所有权的问题，以及我真正想要的是什么
是为了让院长站出来说是的，我会
只是接管这些东西，但他是你知道显然不是真的想要
嗯，但我们到达的地方是他确定的五个他认为清晰的图书馆
显然，ipad ld um，我真的不希望我们对此承担全部责任
之所以如此，是因为我们正尝试移至新的堆栈，
显然，埃里克也不想在乎他们
但我也不想看到这些事情
对开源贡献者而言是陈旧的，因为这没有比这更糟糕的了
出现很多工作，却一无所获
没有得到任何回应，所以我建议我们可以
至少在一些基本的移动维护工作上
对公关的回应可能是在做一些基本的事情，例如
切换github动作进行某些操作，因为
现在有一个拉取请求，我实际上在技术上甚至无法合并
虽然我有提交访问权限，因为回购规则
除非所有支票都有，否则停止合并
已通过，其中之一是代码小牛检查
由于某些未知原因而失败，没有像super这样的人就无法修复
您只需重新运行几次，最终
是的，所以我不能，因为我已经尝试过重新运行，然后我
它什么也没做，然后我转到详细信息页面，说你不做
可以访问此文件，所以我无法重新运行，所以我告诉了贡献者，我说可以
只需刷新提交并再次推送即可再次触发它
它不会触发，所以我们只被锁定在这种虚无状态
我要查一下我只是在做那个
现在只是将其ping到哪个回购中，它是幽灵cid um
拉请求呃这个一一二是什么
如果您有访问权限，那就太好了
所以院长认为我们他会拥有
嗯，他也许能够开始将go ipfs更新为上帝
请填入第一季度的数量，我提到
彼得和埃里克看了那个嗯，你知道吗
一切移动之前一切进展的整体图
人员和优先事项的条款，所以他让ping y'all关于
um ii，他还想要更好的github action等等
我也向丹尼尔发送了他的正确信息，所以
我已经和丹恩把丹尼尔拉进了一些东西
特别是我一直在把丹尼尔拖进去的鬼cid
查看go code um，但使用go cid的um就像测试一样
在1.15 um上运行，因此只需将请求拉到go cid中即可
更新那只是一个小小的修复，但同时对
更新测试运行，但要确保这些测试的依赖关系
事情真的很有趣，所以ipld prime我使用go cid
不知道将来是否有更换它们的想法
我不知道这是否必要，但似乎这件事
就像它会发生
抱歉，是的，我什至可能有有效的草稿，嗯，这只是
由于高度的
依赖关系，呃不清楚这是否真的是一个
流畅的主意，我们也在javascript中完成它
这是超级痛苦
就像我的意思是，我们换掉了一种可以传递的类型，而您不会
甚至是进口，这是最糟糕的事情
现在更新是的，这将是可怕的，
也去吧，因为我知道我们已经进行过对话
在go ipfs实施细节中，
在某些内部组件中也用作地图键，例如
它如何与垃圾收集进行交互，像这样的事情是
其实很不错，指针质量是否也有效
相关的是，它是有毛的，它是非常通风的
然后，我们对那些有关dana提出的有关法典的问题有一些疑问
并为其中一些编解码器提供了常量，目前已将它们拆分
就像我们在go cid中有编解码器之间
我认为它是多哈希的哈希常量
你知道这很有道理，但是是的，有回访的余地
其中一些东西，但是我只是我看不到你有办法
无论如何都要适当地弃用其中的大多数东西
就像现在一样，go ipld prime proto使用了go merkel dag
做它的远距离硬币的原型车，你知道去默克尔达格是最远的地方之一
我认为这是古老的部分，但仍然很关键
从事积极工作的路径，而当我有一个新的gop dagpb内容时，
可能会取代它，这是这些非常敏感的古代之一
您不只是想要的结构
用一些新的代码琐碎地换掉
并以格式显示，并在您的海边显示这些东西
每次碰到iple时，到处都是
这些东西被引入来创建块
它们在每个测试夹具中，例如
汽车库在这些方面的倾斜汽车在所有这些方面的借贷
真的很深，所以他们不会消失，但是他们需要
受到照顾的方式不会使他们看起来像被遗弃的软件，
所以这是我主要关心的问题，所以我认为我认为我们只是在
同意ipld小组和我愿意
作为主要人物，我为此举手，因为我知道eric
不想，但我也希望丹尼尔也能参加，我们会担当一定的角色
只是让他们看起来至少不是被遗弃的软件，所以如果人们
在问题中提出拉取请求，那么至少我们会出现，并且我们已经
目前正在以类似的方式对多种格式进行类似的攻击
我们在多种格式方面一直很活跃，但大多数情况下
确保这个东西看起来好像没有死，所以有
嗯，现在我昨天我写了一个嗯，我脑子里堆满了我的脑袋，我的头脑
一堆我在哪里和我在做什么，因为我觉得自己一直在出现
并做这些看似随机的事情，但不是随机um
实际上有一种疯狂的方式正在做着我的事情，而且一切仍然进行着
回到整个测试夹具计划中，所以我很快就给你我的
堆砌我的智力堆，我真的把它放在我的
头这是这里有一个堆栈，我有点想解散它，但是然后
我有点再下降，然后我找到其他类似的东西
在于那里，好吧，所以测试治具
头号项之一是汽车档案，而汽车档案不是
完成这些工作绝对必要的就是
汽车文件是一个非常不错的部分，因为它们允许您
捆绑您的固定装置，也捆绑其他数据
可能有助于您的测试运行
因此，如果您有设置环境，则需要从特定状态开始
您可以将它们全部放入汽车文件中，这样汽车文件就很好
外壳使此东西运行，所以我只想获取汽车文件
正在运行，但javascript car文件库是um
被固定在这个michael最初重写的javascript堆栈上
堆栈，现在已经被吹走了
加上gazala和michael的新作品，所以就像有一个重写
需要，但同时整个接口只是垃圾
我试图使用数据存储界面
所有旧的javascript东西都在使用的界面，它只是
如此糟糕的身材，一切都感觉笨拙，这使内部笨拙
所以在同一时间我和加沙一起工作，直到现在我仍然
活动项目，这又是在我的设计通用泛型新接口的堆栈中
阻止存储um并在您放置的该空间上进行某种工作
障碍以及您想如何与他们互动
汽车库是一个有用的第一种情况
但相同类型的接口将推广到其他块存储
机制，以便设法做到这一点，我们有一个很好的计划
我已经在整个过程中实施了大部分测试
他们像镜子一样的汽车库固定装置
汽车库中发生了什么事，他们把所有这些都拉进去了
编解码器只喜欢尝试不同的编解码器
dag pb一直是一个突出的问题，因为dag pb尚未
更新为javascript中的任何新堆栈，就像我们仍然在
使用这个我们一直在使用这个古老的dag pb东西，没有人拥有
想触摸，所以我决定触摸那是
我怎么以dag pb结尾，这是我如何发现它是一个
比我想象的大得多的兔子洞
正是在开始的时候，导致了所有这些规范
更改dag pb和严格性内容，然后
最终一直重写到编码和解码
现在我们可以使用一个新的dag pb javascript编解码器，然后
当我在那的时候，我也一直在努力，因为这是其中之一
它在你脑海中的东西，如果我不工作，我会失去它
在这上面，这就是为什么我一直在忙着工作的原因
dag pb的东西不是因为它是关键路径，而是因为
我在那里，很高兴有那个
做完了，现在也看dag去ipld prime proto
这已迅速成为远距离投币的关键路径
仍然在使用具有所有这些严格性的旧dagp东西
所有这些方法都可以解决的问题
您可以使用几乎无限的方式对dag pv执行相同的数据，不同的cid
所以将其整理出来真是太好了
所以这就是我在BB牌上的原因之一
嗯，与此同时，这是你知道的，而我在那里
尝试使用ipld prime Codex，这不是很关键的事情，但这是
那个堆栈的一部分，而我正试图消除它
嗯，另一件事是，我需要杰森为这个东西工作，
我只是认为jason准备好使用um
当然天真
当然，现在我知道这很幼稚，因为我希望能够创作
道格·杰森（Doug jason）中的这些东西，我也很想拥有
这些东西的简化版本，只是dag json，就像您可以转储
json放入测试文件中，然后就可以复制并粘贴了
json，那真的很好，也是
jason um的一种宽松形式，我当时一直在想着养狗的想法
jason pretty这是一个漂亮的印刷dag jason
实际上在测试中看起来不错，但它是一个可以工作的公认编解码器
跨我们的不同堆栈很容易实现
从理论上说，无论如何，事实证明并非如此
这一点都不简单，所以这是编解码器中的另一个原因
走的一层，所以我学到的就是走
go jason尚不支持字节，这对于这种东西很关键
eric实际上确实开始就此开展工作
引起了一些规格问题，这两个大期望
我今天想解决的问题之一
是关于这个令牌化的事情
您必须深入了解地图才能确定您是否
处理字节，当您发现自己没有在处理
用它，因为您有一些无关紧要的财产，或者没有
是的，您是否必须重用所有这些令牌，或者
您可以拒绝该块，因为它的格式不正确吗？
在javascript中，我们只是有效地倒带和重用
并说哦，这不是字节，但我将其解释为只是数据模型映射
在地图中，它变得更加复杂，因为您正在处理
令牌化和eric一直在缓冲，我认为这是六个令牌
这就是你在处理这六个令牌时要做什么的问题
在第六个要素中发现它不是
对，你必须然后放松然后
正确地重用它们，或者你会说那不是垃圾
拒绝，这是一个有趣的问题，需要解决，我不是真的想要
今天解决这个问题，因为它很复杂
嗯，我想解决的另一个问题是
[音乐] multi-base和base64，所以eric的
最初的实现只是做base64编码
javascript实现使用具有多库前缀的base64
我们一直在对规范仓库进行的讨论是
为什么我们在那里有一个多碱基前缀
嗯，我想提出的是，我们没有一个我们会做的多碱基前缀
base64和沟多基地，因为没有
除非我们认为我们要
在其中添加不同的基础，然后将整个基础炸毁
相同的数据，一旦相同的编解码器用于相同的数据，就像我们无法改变
base它只是必须是base64。是的
确实是在github上进行了讨论，但没有发生
在其他地方，所以您应该能够找到该线程
嗯，老实说，我不认为我们讨论了那么多
我们花了大部分时间讨论什么是多基础
应该用于cid，有点像哦，是的，我们将使用多基数64。
我不记得为什么我们觉得在那里做前缀很重要
但这实际上是所做的更改，是的
像ii认为如果我没记错的话我做了更改，所以我赞成
使用多基地，但是的，我不认为这是一个
好主意了，所以我也想不起来为什么，但是
我基本上我想我很好，为什么不使用
它的多基础，但我认为是，我们的论点
所以我认为如果您使用多库，这真的很有意义
想要明显使用不同的多库
但在这种情况下，我们明确不想
从本质上讲，这是您不想看到其他任何东西的地步
那里的多基地，所以前缀只是没有意义
所以我同意只使用base64编码，
没有前缀
好的，我想建议我们继续进行更改，
json规范我不知道这会影响什么，因为实际上正在使用任何东西
杰森（Jason）对于任何严重的事情还是我们只是将它当作玩具摆在各处
是的，所以不是，您现在要找出正在使用的东西
发布此
绝对有一些关键依赖于此的东西，但是您
直到那时才知道这是怎么回事
现在可以工作了，所以它不会破坏任何东西
认为它可能会破坏它可能会破坏生锈的frycoin
嗯测试的东西，但我会检查与奥斯汀，以确保它像
就像我很乐意提供解决此问题的公关一样，这就像不是视频一样
是的是的，另一件事是另一件事
不在我列表中的是go中的空白处理
不需要清理，所以基本上我们只需要
去这里工作，所以我的建议是我们整理好这些东西，以便
多规范的事情让我们在规范仓库中做到这一点
我想对令牌化做一些进一步的探索，
嗯，我的建议是丹尼尔，因为你要依靠我来获得很多
这些东西做完了，也许你可以转移到
正在帮助我提高dag jason的规格，
因为您的专业知识也在json中，所以这似乎很适合您
嗯，达到规范，这样我们就可以拥有
我们有一个我们知道是一对一的实现
之间的语言，然后我们可以使用它作为一个原因
我想用这些测试装置做的一件事就是测试我们的
um的编解码器，如果我们没有像这样的编解码器，
我们的编解码器同意标签pb是最接近的编解码器
现在我们的语言之间存在差异，但没有其他共识，因此
我们需要整理这些东西，所以这是我的建议
如果您修复空白的东西，那么我认为这也最终解决
您的标记化问题，因为这样您就可以对待
整个前缀作为令牌权，因此如果您看到一个空位，就不是这样
支架，您只需检查其其余部分是否为开放支架
斜杠等等等等base64，然后那只是
因为整个字节段就变成了整个字节
说什么是base64的令牌是的，它不是那么简单，因为
这里有一堆相互连接的零件
必须达到一个高峰um，但是我的建议是
丹尼尔可能会看的东西
嗯，做这样的选择很复杂，因为是的，这是一个很好的选择
解决方案，但我们在这里存在分层问题
从中嵌入令牌的这些令牌
直接退款，所以要窥视一下，您需要直接退款
进入堆栈，这有点覆盖了这个
层次感很复杂，所以丹尼尔可能会
看看也许放松它们并不难，只需要一个
一点点重构，但我知道我不认为eric真的想成为
碰到这个，我觉得艾瑞克（Eric）你在愤怒中丢下了那个树枝，
继续前进，不是吗，嗯，是的，有一个愤怒的分支，
发现在那个也许丹尼尔可以看看
这是一件令人沮丧的事情
当我们喜欢但仍然不使用它时
就像一天结束时一样，仍然请不要真正使用此功能
用于事物，因为即使它仍然起作用
真的很好，这真的很糟糕，我实际上可以看到很多
我真正想要使用它的地方，就像测试一样
夹具调试和打印东西到
控制台，它作为一个
我们现在可以查看并了解的内容字节和cids是一个问题
但这至少是某种意义上的东西，反正
那是我，感谢您的支持
谢谢，下一个是彼得，是的，我有话要说
恩，我爱你短短的一周
忙着孩子们变成了你，我也知道周末工作
是的，嗯，在我深入研究自己的东西之前，只是一个评论
嗯，我和eric没能在ipfs中使用ltd prime取得成功的原因，这不是
因为其他东西出现了，这是因为
确实很难将任何东西移动到任何地方，因为您在做什么
描述一切都取决于一切
所有这些都是超级粗糙的，依此类推等等
在那个音符上，我的工作原理，我把它剥了
在这个周末，实际上是因为我在做，我没有时间
就是要在真实的莲花上得到一个真实的莲花
在这种情况下针对实际的sql数据库sqlite运行测试网
所以我确实有一些可以保持链条同步的东西
一切都正确吗，停下来开始
你知道出口等等，等等，这是
本质上是我给你们一个连锁店的门户
因为没有其他东西可以满足我们的需求，所以前哨队是
有同样的问题，希望
实际上，其中一些工作对我们已经很有用
适应其中的一些问题是
最近的基本状态是900块
变成了1700万个区块
基本上大约七个小时的状态，然后我没有
进口到任何地方，但这将是另一个机会
比这大两个数量级，这意味着
像s3数据存储区之类的东西出了，我就是不知道与s3交谈
快速之间
链存储区块存储区和实际badge数据存储区
下方有三个大商店包装纸
在四个数据存储包装器的顶部，这些包装器彼此包装在一起，具有不同的包装
件，所以我基本上去了哦
迈克尔，情况变得好多了，所以我过得还好
我只需要一个博客商店，这就是我所需要的，而我确实需要我的博客
所以实现该接口的五种方法有多难
第一种方法是列出每个块
没有分页没有限制没有什么，这
是每次Lotus启动时都需要运行的东西
不管链有多大，这就是第一
嗯，这有点很难
弄清楚事务和诸如此类的东西并锁定，但是您知道
那仍然不能超级慢地工作，
我发射后，我要像莲花一样把莲花拿起来
我们嘘我们停止了，您知道扫描整个
基本上最好是说7亿块
是的，所以他们装载了7亿只
同步阻止想法，这是一个渠道
这是一个频道，不，不，不，不，这是一个频道，但是直到这个频道
精疲力竭，您的api无法显示
好的，所以它不会消​​耗7亿个块的内存
它
是的，这可能会更糟，一切都会更糟，这是事实
好吧，我才刚刚开始，所以好吧，您将它们流式传输到
呃，你和他们一起做东西吧，我很快就会回到这个神话
嗯，那花了我差不多六个小时，就像为什么我的
东西不起作用，因为它只是一个大商店，您只是知道
列的关键和帐户的数据，什么也没有
事实证明，如果你记得我
提到有像一堆层和底层
如果您还记得的话，最底层是ipfs数据存储区
有回溯的话题，关于我们不是
将要使用的CID，我们将使用多哈希查找的东西
filecoin期望，并且在其大商店之一中找到
将其作为交流电路板并以原始形式拿出的同一块
反之亦然，所以如果您编写一个具有CID意识的块存储
没有任何效果，您必须编写博客商店才能知道多播
因为我们最近的权利使用了不同的密钥
并告诉他们现在在多播比赛中
那个我在谈论那个流东西的东西
出来，它实际上没有普通的块存储所没有的
甚至拥有此编码信息，因此您只需像拍打一样就可以输出cid
不管他们是怎么来的
最初进入大商店，所以此列表中的所有内容都列出了rossi的想法，但
当您存储和检索时，您可能会
获得sibo或您可能没有，所以中有一些评论
在我也留下的链接中
现在还有另一个问题
嗯，第三件事是什么
我已经介绍过了，呃，最后一件事是
商店基本上与您交易不完全
用你的话把这一切都放了，但是放的时候
如果您使用真正的交易，您实际上希望肮脏的线索会起作用
再次起作用，因为莲花的猎鹰部分不会
看到他们刚刚在帖子中写的路径
所以说的一切，是的，我们本质上有一个改变，那就是
现在绝对依赖多播比较
我什至不确定我们能否正确解开
但这是我的勘探报告，所以为了解决该问题，
每个存储接口必须基本上缓存任何获取的待处理的看跌期权
直到交易完成，以便可以为那些
无需实际与数据存储对话
嗯，如果您使用类似sql的命令，只需打开幻像读取
再次可能是我登录的其他女孩sqlite
是不正确的，因为这真的很难
甚至可以运行它，但是当我像你一样打开时
知道幻影读过那是他之后的幸福吗
好的，是的，与这个事情有关
关于批处理的完成是以某种方式进行的交易
他们不需要是哦，鲸似乎在badge上，看来
就像他们正在尝试处理性能问题的事情一样，是的
所以是的，所以badge的批次不是
交易批次和badge基本上请不要看
对于这100个区块，但它们已被实施为
是的，我们正在尝试进行某些层的交易
摆脱现在是的，就像
不好，那是可惜的
就像我不知道，但是一段时间以来它又是新的和有光泽的
我只是我只是不喜欢它似乎不喜欢你所做的事情
想要该层的数据库来做
我不知道，嗯，最好的部分是，最好的部分是
你知道那朵莲花仍然到处都有记忆问题，所以每当
你拥有一朵莲花你杀死了尼娜badge
表示您知道我们有大约20％的机会将其销毁，并且
是的，我们有很多猎鹰人，例如
基本上说好吧，所以你去找这个导演，你删除这个东西
您再次从这里同步链条，这是正常操作
这些只是我们很久以前解决的所有问题
就像这些消失在leveldb中的许多库中一样
和sqlite，以及在此级别上运行的所有内容
就像我们在交易架构中解决这个问题一样，我不知道
我们这么快就倒退了，这真的没有多大意义
我，但无论如何，不​​行，迈克尔不行，行是民事的
休息还可以，但是单身是可以的，所以我们正在努力解决这个问题。
语言中的绑定，除非我们仍然需要正确设置它们
很好，因为因为bl是仅建立在bls库上的bl的快速bls
最新的Intel或AMD，您甚至无法在Macbook上构建它
没有没有特殊的标志，那很好
有人完成了dv级和um级，所以彼得，我想与此有关ii
不知道你是否看过我包装的汽车街店界面
一起把汽车直接用作
只读块存储，并在其末尾添加索引
我上个周末做了更多一点
基于树的索引以及仅使用哑图
如果我有所有sid的排序列表
汽车文件中的咬合偏移量作为我使用的索引
该指数实际上有点大，我没想到
只是使用去基本地图
映射sid到索引的类型，也许是因为它压缩了它，或者
我不知道的东西，但抬头的速度似乎差不多
可以说是在b3查找上快了一些，所以也许
你可以做的更好，所以我的意思是
ii不知道您是否希望像
您更喜欢sql light作为快照
嗯，感觉像使用sql light或sql将要进行多件事
更加危险和破坏，
嗯，所以我的用例实际上有点
不同，因为我需要不断地拥有一些东西
正确更新内容而不关闭任何内容，基本上这就是
嗯，在这个的最终版本中，
是一个postgres，它再次被奔跑，一朵莲花奔向它，然后
其他事物读入该视图的次数多达
他们想要，基本上我什至可以把它旋转起来
像快照一样，或者它们并非完全是快照
因为这家商店随着其他荷花荷花不断成长
就像我的意思是你不能再跑莲花了
反对吧，因为那另一只莲花会很困惑
您可以在不打开电源的情况下购买这个东西
我刚刚链接的网络中的实际恶魔按钮
您基本上只是在创建此离线状态的地方
是的，它完全违反了只读
数据库ii已尝试多次
好吧，这并没有像其他人尝试过的那样正确，我
意思是我我已经做了很多事情
这个方向实际上就像是线索，我停止通过了，所以我是我
我正在研究这个，我发现有
您可以拥有只读存储库的基本位置，然后
真的没有在任何地方使用它，所以有人想到了，但是
真的没有太多的证据可以证明这是一个可行的解决方案
嗯，但是如果您能启动它并对此感到满意的话，那真是太棒了
嗯，当我们
考虑上周我们在哨兵上的选择
我们可以像zfs或其他某种形式运行Lotus吗
具有快照的文件系统，然后使用文件系统快照机制
可以让您知道一致的快照并将其用作只读视图
think或其他数据存储的数据，而莲花继续前进，我认为
这可能是一条不太糟的道路
抵抗，但这确实意味着一切都在同一个节点上
嗯，嗯，在通话中其他所有人，为什么这实际上很重要
莲花中还有另一件事，每当您进行api调用时，
实际上是全局锁，它冻结了其他所有内容
因此，如果您过多地击中了api，您将无法与链同步，因为无法
赶上，这是另一件事，这是有情人正在反对
我也在为弹弓比赛而反对，因为我
需要一个也可以相对击中api的视图
很快，但我需要喜欢以其他方式生产它，而又不会失去任何东西，因此
那就是所有的东西基本上都汇合在一起了
就像我要使其成为sql一样，是的，是的
我们只剩下五分钟了，约翰尼有一个问题
嗯，这决定了这件事
映射顺序，我们用于um的出租车吧，是的，我们上周讨论过这个问题，
刚刚感动到有很多人只是剪切和粘贴
但实际上我正在最终确定规格并
有人要求提供seabor和uh代表
文档，我想确保它对齐
决定因素已经订购了什么
是ipld中存在的，所以问题是我们目前
使用当前的顺序
出租车吧规范首先建议我，我不能称呼我为
首先是长度，然后是其余的，但我认为
就像我们倾向于我想改变它
所以我们还没有讨论过，但是我完全想做像
基本上每个人都喜欢的只是记忆比较剑的顺序
嗯，所以我不确定放入其中是否是个好主意
我们使用的当前订单，因为喜欢我喜欢
我自己想改变这一点，我不知道其他人如何看待
沿海地图的键顺序很好，是规范
本身在变化，就像我知道你粘贴了它一样
发生了变化，但就像规范的海岸向另一侧移动一样
也因为我认为我们选择的是因为它是规范的
我认为规范化的一种说法就像我们所说的
大约上周取决于实施者
只要您在规范中指定了规范，就意味着什么
然后它就如您所确定的那样规范，所以我要写回去，等等
他们是要在下个星期左右将其关闭，以便实际获得
候选人推荐，所以我想确保我不是
用脚射击自己，这完全符合要求，所以我必须做
最少的处理就可以使ipld与我刚刚写的内容一致
然后我把它从复制品中拉出来，
从呃749粘贴，当然是草稿
他们不接受的版本是不规范的
所以嗯，但是我可以指定我想要的任何东西，以确保它像
如果我们正朝着不同的方向发展，那么实际上就像
就像我们对此充满信心
立即获得规格
我现在对此没有热情
最近与任何人重新讨论了这个问题，例如
只是声称嗯，我会继续使用规范
目前由海马规范定义的排序
即使我们中几乎没有一个人包括我
非常喜欢它，我会坚持使用，这就是我们最初指定的内容
即将成为
是的，我觉得我此时此刻仍在坚持
是的，我认为这是更糟糕的事情，所以您也应该
与它保持一致，我正在考虑此规范中显示的大多数属性
还是提前知道的，所以我们也没有排序
任何人的随机字符串键都在这里，我们现在还不是吗？
我正在使用utf-8键utf
utf-8字符串作为键完全停止，在这种情况下
但是有一种朝着称为sebor ld的方向发展的趋势
使用外部字典的seabord链接数据
以及基于字典顺序的顺序
在这种情况下，您可以使用ins作为键
嗯
这样，那就是我在其中放置一个占位符
在规范中，如何使用标签来执行此操作
在海边，但就像大多数事情一样，这是一个正弦的事情，我们
之前谈到的基本上是我有一个CID
我身体上和那个cid是原始的cbor或
或基本用uh签名的有效载荷
因为有效载荷以标签42开头。所以主要是尝试获取
这是候选人的推荐，我是
只有一个正在工作的人，我看到更多的东西，我想我提到了
吉姆·沙德（Um Jim Shid）上周去世了，他要帮我一些忙
嗯，请确保他查看了它，
seabor专家，嗯，不，我认为您的工作方向正确
与utf-8字符串键一起使用
对我来说，这是一件好事，这对我们来说是最重要的
对于我们现有的任何代码而言，自信将是最少的麻烦
而且应该永远如此，我会坚持排序
该原始海滨rfc指定的算法，即使它使
我们很伤心，我们已经在其中致力于
过去的船航行了很好，我们要和它住在一起
我建议的一件事是看一下CDDL的简洁性
数据字典语言您的数据定义语言
我一直在使用它，我更喜欢将其作为抽象数据进行烘焙
实际实现json和um之间的无损转换的模型
和cbore嗯，所以我现在已经写了很多
而且实际上是有道理的，我们实际上我可以将其可选地附加在前面
带标签，但不使用dag键盘
除了42之外的其他标签，所以我花了一些时间来学习它，
实际上，它非常强大，实际上很多IATF都已满
规范正在向um cddl迈进，包括你们是否记得
吉姆·皮克（Jim Pick）和呃，谷歌（Google）的女人介绍了
sxg嗯，签署了http有效负载，她用cdl编写了所有内容
挺酷的，我们要打一个小时了
标记，因此我在聊天室中发布了此斑马规格的链接，在此我们
指定了石阶，是的，太棒了，是的，嗯
我实际上并不知道我们这么清楚地指出那很酷
嗯，是的，还有别的，但是我，我不想跑过去，但是如果
有什么紧迫的事情，没有，似乎没有，那么
谢谢大家，下周再见